DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Lumi.
Quero trabalhar aqui.
PROPOSTA
TURISMO CULTURAL
DIVISÃO DE NEGÓCIOS UM
Noroeste da China?
É muito longe daqui.
E o projeto vai durar 14 meses,
não 14 dias.
Eu sei, mas já me decidi.
A Tracy me disse que,
mesmo cumprindo os requisitos,
preciso de mais.
Nunca gerenciei projetos assim.
É uma grande oportunidade.
É do que preciso agora.
Eu também.
ESCRITÓRIO
Ainda não desistiu?
O garoto é meu.
Ele salvou minha vida.
É justo que eu me case com ele.
O quê? Quando ele salvou sua vida?
Meu ex me assediou há um tempo atrás.
Quase saímos no tapa.
E, de repente, ele apareceu pra me salvar.
Ele lutou sozinho
contra dois inimigos e não perdeu.
Muito másculo. Parece um nerd,
mas como pode ser tão lindo quando briga?
O abdômen, a postura. Eu fiquei…
Ele olhou pra mim?
Ele olhou?
Olhou.
OUTRO SALTO DE FÉ
Entre.
Luke.
Sente-se.
Quero me candidatar pra integrar a equipe
do Projeto de Turismo Cultural.
É um trabalho difícil.
Você só volta dois dias por mês.
Mesmo assim, quero ir.
Por quê?
Acho que cada pessoa
tem seu lugar e seu valor.
Onde há risco, também há uma oportunidade.
Ainda sou jovem. Quero correr o risco.
Também sei que,
com minhas habilidades medianas,
não conseguirei assumir um projeto grande,
a menos que seja muito longe.
Shang Zhitao, você não vai admitir,
mas está se subestimando.
Quer sair do caminho convencional…
E espera que isso possa levar ao sucesso.
Mas alguém tem que abrir o caminho, né?
Ninguém quer seguir
esse caminho, mas eu quero.
Luke, pode aprovar?
Está na minha lista de desejos.
Tenho uma lista de desejos.
Quero ser especialista.
Ótimo.
Como desejar.
Obrigada.
E o Luke?
Não sei.
Se ficar crítico, levo ele comigo.
Pode deixar comigo.
Ele conhece bem a minha casa.
Não se incomode. Mas obrigada.
Então…
Vocês terminaram?
Não sei.
Acho que sim.
Ele me rejeitou,
mas não fiquei envergonhada nem nada.
E não guardo rancor.
Agora me tornei
uma viciada em trabalho sem emoções.
Talvez você não o amasse tanto.
Talvez a verdadeira dor
de um coração partido seja silenciosa.
Ou talvez…
Ou talvez a gente nunca se apaixonou.
Mesmo estando num relacionamento,
nunca foi real.
Não acho que seja gástrico.
Só me sinto um pouco inchado.
Espera. Ainda está com aquela garota?
Usou proteção?
Como assim?
Seja direta.
Muito bem.
Contraiu alguma IST?
Seu filho está prestes a se tornar monge.
SHANG ZHITAO
Sim?
O certificado da vacina antirrábica
do Luke está com você?
Sim, está comigo.
Mas estou doente agora, não posso sair.
Por que não vem aqui?
Traga remédio, vou dizer qual.
Luke.
Você está bem?
Onde dói? Você está com dor.
O remédio vai ajudar?
Vamos pro hospital.
Não gosto de hospitais.
Dói muito.
Não achei o certificado.
É tarde demais pra conseguir um.
Não gosto de dever favores.
Como me trouxe remédio,
tudo bem,
cuido do Luke pra você.
Você está doente.
E já olhei sua agenda.
Você tem uma viagem na próxima semana.
Seus colegas também viajam.
E no meu bairro tem pet sitter.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE DUNHUANG
NOROESTE DA CHINA
Sun Yuanzhu.
Você perdeu muito peso.
A comida aqui é tão ruim assim?
Não, é boa.
Estou ocupado, só isso.
Não devia ter pedido pra me buscar.
Sem chance.
Tao, estou muito feliz que esteja aqui.
Seguindo os seus passos,
vim aqui realizar a minha ambição.
Eu, Srta. Shang Zhitao,
trabalharei com os conselhos locais
como diretora do projeto da Lime.
Vou combinar a cultura local
e a tecnologia digital pra desenvolver
um novo tipo de turismo cultural.
O que acha? É impressionante?
Srta. Shang Zhitao,
você se tornou um figurão.
Pois é.
Que o seu projeto se torne
um grande sucesso em breve.
Que seu carro autônomo
vá pras ruas logo.
Muito bem.
Sun Yuanzhu.
Esta é uma cordilheira muito especial.
É a espinha de um dragão.
Espinha de dragão?
Quando pedi pra assumir o projeto,
ouvi que eu não era capaz,
e que tentava impressionar.
Mas sei muito bem
que quando olho pra baixo,
é pra garantir que trilho o caminho certo.
Estou muito feliz.
PROJETO DE LEI
DE TERRAS DO NOROESTE DA CHINA
SEÇÃO OITO: RESOLUÇÃO
SOBRE TITULARIDADE DE PROPRIEDADE
Eu pensava que trabalhar era beber
com a pessoa certa num jantar.
Mas agora aprendi
que a batalha acontece
onde não há ninguém por perto.
TRÊS MESES DEPOIS
Representa o nosso ideal.
- Nossa ideia…
- Flora.
O Sr. Luan chegou. Vem.
Tá bom.
- Flora.
- Lumi.
Senti saudade.
Vou apresentar.
Flora é a diretora no noroeste da China.
Flora, nossa nova colega.
Yilia.
Flora, finalmente nos conhecemos.
As pessoas a elogiam no escritório.
Tenho muito a aprender.
Igualmente.
Já está na hora. Entrem.
Ela é da elite e veio
pra nossa divisão direto da sede nos EUA.
E comprou o lugar dela.
Este projeto é muito importante?
Até alguém como ela está aqui.
Você tem uma figura influente te apoiando.
O Luke vir é um baita privilégio.
Eu também vim.
Venha.
Nós gostamos e divinizamos dragões.
Eles são como nossos ideais.
Nossa ideia deveria incorporar
esse tipo de ideal.
Em vez de focar a paisagem,
devemos destacar
as gerações que aqui vivem.
Há esculturas. Há patrimônio cultural.
Então, o que exatamente é
o noroeste da China?
TURISMO CULTURAL NO NOROESTE
PÚBLICO ALVO: BEM-ESTAR E FAMÍLIAS
JOVENS ANTENADOS E TURISTAS DE NICHO
PALETA DE CORES E O IMPACTO
Essa foi minha apresentação.
Obrigada por ouvirem.
MUITO OBRIGADA
Por favor, dirijam-se ao lounge.
Preparamos comida e bebidas.
Ensinei bem a Flora.
Ela me deixou orgulhosa.
Ela é muito boa.
Ela reconhece, valoriza
e gerencia muito bem os talentos.
Pode fazer tudo.
A Flora é, de fato, excepcional na Lime.
Começou por baixo e tem um objetivo claro,
e se esforça.
A simpatia dela também é única na Lime.
Muitos colegas comentaram
que a paixão e honestidade dela
são atributos exemplares.
Você está afiado hoje.
Podem ir comer.
Vou falar com a Flora.
Vem, vamos comer.
TURISMO CULTURAL DO NOROESTE
SALA DE CONFERÊNCIA
Você está bem?
Está doendo.
SALA DE INFUSÃO
Pare de se mexer.
Sente-se direito.
Logo você vai ficar bem.
Vou morrer aqui?
Do que está falando?
É um hospital bom.
Além disso, estou aqui.
Está com sede?
O médico disse que não deveria
mais beber refrigerante.
Assim que voltarmos,
vou jogar fora os refrigerantes.
Está com fome?
É só uma pedra nos rins.
Estou bem.
Só uma pedra nos rins?
Quem está sofrendo é você.
Não dói mais? Por que está sorrindo?
Deita.
SALA DE INFUSÃO
Não conte pra ninguém.
Só diz que voltei à Pequim.
Não vai ficar no hotel?
Não, vou ficar com você.
Preciso de um cuidador.
Sim.
Ainda não saiu.
Fiz um raio X. O médico disse que ia sair.
Vai sair se eu andar na ponta dos pés.
Não se preocupe.
Tenho alguém comigo.
Quem, você perguntou?
Minha namorada.
Sua namorada?
Posso falar com ela?
Preciso falar com ela sobre sua condição.
Ou devo ir ao Noroeste agora
e te trazer de volta?
Quer falar com a minha namorada?
Tá bom.
É a minha mãe.
Ela acha que vou morrer.
Olá, Dra. Liang.
Olá.
Senhorita, como devo chamá-la?
Só me chame de Flora.
Flora.
Qual o estado do Luan Nian?
É verdade que ele tem pedra nos rins?
Sim, tem uma pedra nos rins.
Não se preocupe.
O Luke já lhe disse o que precisava fazer.
Vou levá-lo
pra fazer raio X em alguns dias.
Fique tranquila.
Muito bem.
Flora, sei que o Luan Nian
tem um temperamento ruim.
E pode ser bem estranho.
- Mas não…
- Enfim,
como já sabe, não estou morto.
Vou desligar.
Tome o remédio, preciso ir trabalhar.
Quando você volta?
O mais breve possível.
Por que está deitado no sofá?
Você voltou.
O colchão é duro.
O edredom não é macio e é muito grosso.
O travesseiro é muito baixo.
Você é uma princesa?
Quer saber? Você vai pro hotel.
Mas não o mesmo que a Lumi.
Pode ser?
Não.
Eu me sinto muito fraco.
Dói tudo.
Vou descansar no quarto. Vou deitar.
Talvez devesse voltar a Pequim.
Tem grandes hospitais lá.
Não terá que esperar tanto.
Não posso voltar.
Até sair da cama é difícil.
Preciso de tempo pra melhorar.
Comprei frango caipira.
Devo cozinhar?
Não serei envenenado?
Garanto que ficará bem cozido.
Você não fará justiça
se não estiver delicioso.
Me deixa cozinhar.
Você não está doente?
Posso aguentar.
Vem, toma um pouco.
Experimente.
Posso me servir sozinho.
Só tome.
O que acha?
Está gostoso.
Vou te dar uma lista amanhã.
Vamos mobiliar a cozinha.
Sabe
que não cozinho aqui.
Eu cozinho quando vier.
Quanto tempo vai ficar?
Até me recuperar.
Ainda dói?
Ocasionalmente.
Depois de comer,
eleve um pouco o calcanhar.
E então?
Como está meu desempenho
como dono de casa?
A pedra já saiu?
Não sei.
Mas já não dói tanto.
Então volte a Pequim amanhã.
Tirei uma licença longa.
Shang Zhitao.
Você me disse
que era jovem e queria se arriscar.
Vamos dar outro salto de fé.
Não quero seguir o caminho antigo.
Não faremos isso.
Eu irei com você.
Pra onde quiser.
Shang Zhitao,
o Luke sentiu saudade.
Sempre que fazemos
uma chamada de vídeo, ele corre até mim
assim que te ouve.
Ele é mais honesto do que eu.
Me deixe ser honesto.
Depois que terminamos,
me sinto péssimo.
É como se eu tivesse perdido
algo precioso.
Não sou bom com palavras.
Mas sinto sua falta.
Quero te ver
e me arriscar com você.
Quero fazer dar certo.
Tenho pensado no nosso futuro.
Podemos começar de novo?
Tao.
Diga. Não sente minha falta?
Você é chato.
Muito chato.
Senti muita saudade.
Shang Zhitao.
Volte pra Pequim.
Vamos.
Volte pra Pequim comigo.
Como está falando comigo?
Se é como meu namorado,
vou recusar,
porque gosto muito deste projeto.
Quero levar isso até o fim
e espero que respeite minha decisão.
Se é como meu chefe,
então eu volto. Porque você é meu chefe.
Mas acho que é uma pena.
Não sei
se algum dia terei
uma oportunidade assim de novo.
É provavelmente a única chance
que vai mudar a minha vida.
Vamos viajar juntos.
Pra onde?
Vamos trazer o cachorro
e ir aonde quisermos.
Pra onde vamos agora?
Pro Tibete.
Pro Tibete?
Vou sofrer com a altitude.
Temos garrafas de oxigênio.
Se eu passar mal, vai cuidar de mim?
Se passar mal,
vou te vender.
- É perigoso.
- Venha aqui.
Me olhando por quê?
Você está muito gentil hoje.
Eu já te bati?
Não.
Só queria que fosse
gentil comigo mais vezes.
Você gosta de gentileza.
Luan Nian.
Quer saber?
Acho que deveria saber disso.
O quê?
Adoro viajar com você.
Só isso?
Algo que deseje acrescentar?
Luan Nian.
Amo cada caminho que segue.
Adoro me aventurar com você.
Amo a paisagem desta jornada.
Porque estamos fazendo isso juntos.
MÃE
- É a minha mãe.
- Atende.
Mãe.
Por que não viajou
com o Song Qiuhan e o resto?
Mudei de ideia, estou viajando de carro.
Viagem de carro?
Com a Flora?
Você tem uma boa memória.
Estou dirigindo. Eu ligo
- de volta quando pararmos.
- Não precisa.
Você está se divertindo.
Não precisa me ligar.
Só me mande uma mensagem
pra me dizer que está seguro.
Flora.
Sim, Dra. Liang?
O temperamento do Luan Nian é ruim.
E ele pode ser bem estranho.
Obrigada por aturá-lo.
Mas não aceite isso passivamente.
- Se ele fizer algo errado…
- Enfim.
Tenho um bom temperamento.
E não sou estranho.
Tchau.
Disse que não é estranho?
Acho que nosso filho está apaixonado.
E acho que ele realmente a ama.
É só uma viagem. Como isso é real?
Ele ficou com a Zang Yao por dez anos.
Será que se apaixonou?
Honestamente,
empresários como você
só sabem fazer negócios.
Ele já viajou sozinho com a Zang Yao?
Além disso,
o Luan Nian até admitiu
que ela era namorada dele.
Ele já fez isso?
Você está muito ansiosa pra ser avó.
Escuta.
Não fique muito ansiosa.
Não crie expectativas.
O Luan Nian sempre foi assim.
- Ele vai estragar tudo.
- E aprendeu isso com você.
Se fosse mais parecido comigo…
Querem tirar fotos?
Pode escolher as roupas ali.
Vou ver.
Luan Nian, gosta das fotos daqui?
Gosto.
Mas não vou tirar.
Senhor.
Você tem um modelo aqui?
Um modelo masculino
pra tirar fotos de casal comigo.
Sim.
Só tem que pagar a mais.
Vou mostrar.
Jovens tibetanos.
- Sério?
- São muito bonitos.
Quero um bonitão
- pra tirar fotos…
- Shang Zhitao.
Qual você quer?
Escolha primeiro.
Ótimo.
Fique assim.
Segure mais alto.
Isso! Ótimo.
Assim está bom.
Mais duas fotos individuais.
Seu marido pode vir agora.
- Ficar aqui?
- Sim.
Fique mais perto da sua esposa.
Isso, abrace sua esposa.
Isso.
Não fiquem tão tensos, vocês dois.
Relaxem.
Está tensa.
Você não é sempre gentil e relaxada?
Maravilhoso. Bom.
Mais perto. Isso!
Bom. Vamos escolher as fotos.
Vem aqui.
Que gentil.
É o Luan Nian que conheço?
Parece que estamos
namorando de verdade desta vez.
Coma agora, Luke.
Ele está muito gordo. Pare de alimentá-lo.
Beba água.
Obrigada.
Agradeço por não ter feito birra comigo.
Você não me deixou pra trás nas ruas.
Parabéns.
Se tornou alguém em quem confio.
- É uma honra pra mim.
- Com certeza.
- Mãe.
- Como está o Tibete?
Amei o lugar.
Eu como e durmo bem.
A paisagem é linda.
E o Luke está feliz.
Com quem está viajando?
Seu namorado?
É, meu namorado.
Quando isso aconteceu?
- Quem é ele?
- Sim. Quem é?
Como é a família dele?
Como estão os pais dele?
Ele é gentil?
Olá, Sra. Shang. Sou o Luan Nian.
Olá. Estamos ao telefone com o pai da Tao.
- Você é o Sr. Luan, certo?
- Me dá isso.
Sou, Sra. Shang.
A Tao e eu namoramos há seis anos.
Minha família está bem.
- Minha renda anual é…
- Já chega!
Mãe. Eu…
Falo com você mais tarde. Tchau.
Ele nem terminou.
Por que está com medo? Vergonha de contar?
Não.
Eu só…
Sim?
Luan Nian.
O quê?
O Luke está aqui.
E você tem mal de altitude. Calma.
Acho que estou bem.
Não estou enjoada.
Certo.
Suavize a respiração primeiro.
Se algo te acontecer,
terei que buscar o seu corpo.
Então, podemos conversar?
Sobre o quê?
Vamos conversar sobre…
a primeira vez que nos vimos.
A primeira vez que nos vimos?
No escritório?
Não.
Não se lembra?
Onde foi então?
No corredor.
Eu fiquei tipo:
como alguém pode ser tão bonito assim?
Você é o homem mais bonito que conheci.
Sua vez agora.
Diga.
Quando te vi, pensei:
como alguém pode ser tão boba?
Tipo uma bobona.
Estou cansada.
- Brava?
- Não.
Só estou com sono.
Shang Zhitao.
Vamos ver a aurora no ano que vem?
Eu irei
aonde quer que você vá.
Este ano é um bom ano.
Amei essa foto.
Essa também.
Essa é boa.
Essa também. Você é um bom fotógrafo.
Obrigado.
Quero todas.
Vamos levar todas.
Quanto a mais?
Não precisa.
Posso pendurar uma na minha loja?
Então terá que nos pagar.
Escolha uma
e pendure no local mais visível da loja.
Revele usando o melhor filme.
Quando terminar, vou inspecionar.
Claro. Sem problemas.
Vou te dar o filme original.
Depois, podem escolher duas
como fotos de casamento.
Vai durar muitos anos.
Os tibetanos usam isso
como fotos de casamento.
Nunca mais
vou tirar fotos boas como essas.
Claro.
Conto com você pra revelar.
Não se preocupe.
Luan Nian.
Legendas: Danielle Negredo